una volta l'ho incontrata non ero porta
e dissi sgarbi per me il nuovo mater
questo sequestro compatti perché no
lasciamo stare che sono tre
parliamo parliamo di palermo di scambi
io perché ceduto scarpi ho letto quella
bellissima introduzione sui tesori
d'italia
cosa aveva fatto luca doninelli padova
che ha scritto una cosa bellissima ha
scritto che vittorio sgarbi rappresenta
un intellettuale sovrabbondante davvero
perché sotto l'aspetto della capacità di
dimostrare un giovanni testori pier
paolo pasolini è quello di annuncio e la
capacità anche di scrivere una cosa
bellissima perché lui parla di una
un'eresia di questo fatto che sgarbi
deve verificare i luoghi e anche lele le
chiese o anche i posti che sono il più
remoto in remoti sgarbi li va a vedere e
visitare e poi per un'altra ragione per
chi ne è colpito per amelia utilità per
la sua redazione degli appunti sugli
carangelo sui quali ho fatto messo sera
per loro certo fa con lavoro fatto un
lungo studio su un bilancio che su
quelli che sono i riferimenti del latte
rinascimento
quando lei dice per me
l'opera di michelangelo rappresenta la
misura di tutte le cose mi colpisce
perché io sono un modestissimo l'ho
scritto anche nel libro culto redini e
queste sono culture d'inizio sono un
cultore della fisiologia di jacob bull
grande che scrisse la civiltà di
ritracciamento di tornato il freddo e
quella li rappresenta per me un motivo
dirimente prove di rotture di quello che
è e l'ambito della di quello che è il
dato di fondo di una cultura particolare
di per l'oscar di è per me ma su quella
direzione
quindi questo perché un po luca la
recensione di riccio a me e ci andiamo
noi però siamo qui è grazie e perché vi
tornò la fame no questo l'abbiamo già
presa incassata come regione parlo degli
alberi e vittoria le cose dice visto che
a seleziona verdi dopo chiarezza ha
detto quello che pensa alle scarpe
sgarbi dirà quello che penso diritti c'è
un uomo fugace no rapinato una solidità
è scritto una bella coppia
non ho scritto l'introduzione al libro
fugace di tratti non di un nuovo fugace
fare l'uomo convinto che va rubricato
nella categoria cui appartengono anch'io
dei garantisti fede gli uomini che
offrono krazia di individui
quando invece c'è un popolo che chiede
giustizia sommaria
per chi non è colpevole ma viene
presunto tale per cui quando si legge un
santo fondamentale come quello su
tortora si ricostruisce una storia che
non deve uscire dalla nostra mente come
uscita presepio la vicenda umana di aldo
moro che rappresentata da uno spettacolo
belluno dal titolo insidioso ed è
volgare aldo morto davanti al manifesto
di quello spettacolo nel teatro in cui
la sera prima
il mio michelangelo ho chiesto un
giovane che aldo moro uno mi ha detto
rosa un altro va detto è un cantante
rock e nessuno sapeva che era stato
ucciso da tanto meno che la parola morto
adesso lo sapeva le brigate rosse per un
altro giovane era un movimento ovvero
risorgimento invece tutti conoscevano di
maio allora il rischio primo che
corriamo tutti noi e soprattutto gli
eroi è quello di essere dimenticati i
martiri gli eroi questo nel caso di mola
abbiamo detto non dobbiamo far
dimenticare tortura quindi ricordarlo
anche qui oggi da un avviso no mi sono
permesso di scrivere una cosa che lei in
è stato scritto le parole bellissime la
mito del cerino che cosa ho fatto sullo
stile del suo modo di scrivere ho
ripreso un passo del mio del mio
articolo io ho riportato anche lei uomo
molto un passato di leonardo sciascia
imitarmi perché mi permetto di legge
impedisce ogni magistrato la volta
superate le prove di esame vinto il
concorso dovrebbe fare tre giorni di
carcere fra i comuni detenuti
preferibilmente tra l'ucciardone
poggioreale sarebbe indelebili
esperienza da suscitare acuta
riflessione doloroso rovello ogni volta
che si sta per firmare un mandato di
cattura o per stilare una sentenza
certo questo qui sciascia e ha scritto
una bellissima introduzione astra della
colonna infame e tortora è che abbiamo
usato nel titolo del saggio su tutto
eto'o ci viene da maggiore che viene
venduta canzoni chi era amazzoni e
ritorno italiano
se vogliamo pagare di meno si può dare
anche che sono previsti e roero
bisogna anche aggiungere che insieme a
questa indicazione di classe a cioè
quella di altri che propongono la prima
distrazione in tre anni una prova della
stabilità psichica
perché il dominio e la disponibilità
della libertà degli altri o per una sola
ragione ritengono di fare il deputato
renda onore a un uomo perché non può
essere arrestato
ogni arresto è quella giusta ma nel
senso che non è l'immunità è proprio il
fatto che non ci sia qualcuno che può
decidere vita odiati la libertà non
sequestro di persona che è tale se
quello è innocente il futuro è in corso
la compatta la riforma che portò a
considerazioni secondo me proprio sulla
scorta di mani pulite
sulla questione della
dell'autorizzazione a procedere fu un
gravissimo errore per la semplice
ragione che i costituenti quando fecero
questo pensarono all'equilibrio dei
poteri e la magistratura non può mettere
sotto scacco cosa vuole dire primo c'è
la riduzione degli stipendi dei
parlamentari è un'altra cosa iniqua
perché dovrebbe andare di pari passo con
quella dei magistrati lo chiamo
magistrato quelli che studino
dipenderebbe però il fatto che uno
faccia bene o male il deputato del
magistrato l'equilibrio dovrebbe essere
che non sono i magistrati che perdono
più dei parlamentari
la seconda cosa che sono l'unico in
parlamento che ha votato contro la
riforma dell'immunità parlamentare
l'unico ci furono 450 voti per
eliminarla 5 in opposizione di cui erano
quattro per venire
dove il tutto e uno per conservarla
integralmente
non è che è passata conservato di
insindacabilità tali uffici sony sono
sul posto però in ascolto che stiamo
facendo adesso qui sia giusto fare un
dialogo per quelli che tra scontro che
non avranno molto tempo per essere
pazienti ad ascoltarci è la misura che
ho individuato l'avvocato garantista
perché gli avvocati sono tendenzialmente
garantisti per i loro clienti ma non lo
sono sempre suo interno della visione
ideale
io quella perché una garanzia poter
rispettare l'individuo come persona e
come cristiano la io penso che ha
davanti una persona di cui devo
considerare la dimensione umana prima
che la mia ansia di colpa e ingroia quel
magistrato che ha fatto gesti
assolutamente disdicevole oggi è vittima
di quella magistratura perché proprio in
questi anni abbiamo sequestrato 151 euro
per peculato lui potrà far dire che la
cosa non mi riguarda e che è un'azione
ingiusta ma dovrà riconoscere che sono
stati ingiusti con lui i suoi colleghi
allora occorre rispettare prima di tutto
la persona è quello che le scriventi
tortona è un'indicazione in questa
direzione quindi un saggio notevole tra
le altre cose questo è anche un
tentativo di riprendere il giornalismo
culturale che lei ama tanto che secondo
mentale ormai solo claudio magris i
precitati ci sono quelli che il vostro
antichi piuttosto antichi io non ne vedo
bene sono articolo giro non idea però se
lo amiamo parlare del suo libro devo
dire che ora mi hanno colpito perché il
problema è che per noi è un nome di
immediata dimestichezza della memoria
ma siccome le cose si dimenticano sono
passerelle erano momenti è giusto
ricordarlo perché altrimenti la roma
dimentichiamolo come mai avete capo moro
per questo dico è già un fumo denso
riscrivo aldo moro scritto un post su
facebook che ha avuto un notevole
successo ricordando che modo prima di
essere
un politico che ha aveva una funzione
una funzione particolare nella
interpretazione della costituzione mi
parlava di funzione ambiziosa e che
quindi vedeva la costituzione come
quella famosa piramide nella quale si
andavano a riconoscere innanzitutto la
persona gli aggregati partiti politici e
poi lo stato quindi l'uomo prima dello
scarto ma dobbiamo ricordare molo che fu
definito da togliatti l'architetto aveva
appena 26 26 27 anni cioè la capacità
almeno per quanto mi riguarda io sono un
nostalgico di quella classe politica
perché mi avvicinai a capire di queste
cose se ne va appena 14 15 anni proprio
quando moro fu sul rapito arrivano a
meno
la cultura del congiunto su questo
possiamo allora secondo abbiamo far
conoscere questo libro come ferisce una
dicono i porti fugaci di fratti devo
dire che oltre a quello che sono partito
c'è l'altro che mi pare interessante
dello stesso ordine che non riguardano
solo le garanzie per le persone ma le
garanzie per la storia per le civiltà e
per le città ed è la frase conclusiva
del libro che dice napoli non è solo
gomorra perchè tra le infami cup adito a
napoli c'è quella di avere ridotto per
due anni la città solo la città
dell'immondizia con pessima immagine per
la città ti di averla ridotta della
letteratura criminale attraverso
l'esaltazione dei criminali che hanno
portato molto danaro quelli che hanno
finto o hanno mostrato di combatterli
sul piano giornalistico delle
implicazioni di napoli con camorra
comunque morra è stato un altra forma di
diffamazione mortificazione della città
la cui grande civiltà dal grande
bellezza ma rivendicate
come questo poi del percorso del libro
mi hanno colpito come l'inevitabile il
saggio su giordano bruno
perchè si è sentito come l'eresia in
realtà è una forma di sentimento delle
regole che il disordine del mondo ha
fatto saltare quindi non è una forma di
trasgressione delle si è una forma d
ordine che non si riesce più ad
affermare perché apre vostro il
disordine di menti malate dal potere e
il potere infatti ritorno in un altro
capitolo in più forte è quello il
processo a gesù dove c'è il potere al
cospetto della verità che è la
riproduzione di quello che per conti a
socrate perché non è che chi giudica
ragione chi ha giudicato apporto chi
giudica rappresenta un potere che spesso
agisce in nome della ingiustizia a danno
della persona innocente
ok poteva cambiare ha cambiato il mondo
come è stato gesù ancora in questo libro
non potevano non colpirmi
l'elogio della mitezza quando il cuore
della ragione perché lei è il per
l'elogio di mira esattamente però
abbiamo fatto la riferimento l'ho visto
nelle
riduzione all quando gesù di scaccia di
usurai dal tempio
quindi c'era sito momento però c'è una
forza nell'abitazione vi pare giusto
avere evidenziato anche questo
ricordando un altro io l'ho conosciuto
bene perché del parlamento come un altro
grande pensatore liberale che a norberto
bobbio quindi ognuno di questi milioni
investe personalità che noi abbiamo in
comune quella che abbiamo in comune
massimamente più per me che per lei
visto poi che lei comunque una ne ha
esaltato dal punto di vista della puliti
magine che l'amico vacchi ma quella che
tutti sussume e indica come segno del
potere dell'immagine e della forza al di
là del potere reale del potere materiale
è la figura di capire d'annunzio che
attraverso l'immagine ha cambiato il
mondo e l'ultimo poeta e come si può
tornare come si parla dei classici per
quello che è venuto dopo sono poeti
diciamo in economia poeti come caproni
bertolucci luzi ma uno che ha
rappresentato come i grandi poeti un
emblema di una civiltà è stato
d'annunzio che qui il capitolo delle
lettere del lavoro e barba lorenzo non
era e quindi abbiamo molte cose in
comune questo libro è attesta io sono
qua da si bagnano per il libro di cui ho
fatto la prefazione rubettino editore
calabresi per cui ho fatto la monografia
sui matti ha un rating di ci unisce
anche l'editore e biagio riccio è
l'autore di fugaci ritratti che sono
fugaci per la rapidità della descrizione
e dei capitoli ma sono poi invece
resistente la memoria perché indicano
valori stabili e valori da condividere
per il rispetto della persona e per il
culto dell'individuo
grazie